(远处的咆哮声)
好了
那是20
萨沙: 会的，642号在前面一英里
我们要保持距离
我们和他们在岔道前
加速
好了，尽量跟上
达里尔，你看过这辆车了吗
相信我
我们也想回到那里
(枪声)
(枪声继续)
(子弹跳弹)
(咕噜声)
(引擎启动)
(TIRES SQUEAL)
(枪声)
(车轮打磨声)
(咕噜声)
(枪声继续)
(咆哮)
别管了。
最后再润色一下。
你笑什么？
我们赢了，亲爱的。
可能还有更多。
去他的。
(喘气)
(沃克咆哮)
- (咕噜声)
(主题音乐播放)
(鸟叫)
(呼噜声)
(喘气)
(呼吸沉重)
萨沙。
亚伯拉罕，你在吗？
(无线电静电)
(WINCING)
(树枝断裂)
(DARYL 咕哝声)
你找到我们了，好吗？
我们到了。
这是我们应得的。
- (树枝断裂)
- (咕噜声)
也许只是另一个士兵
从其中一个前哨站。
可能也恨他。
你知道怎么用吗？
是啊，我从来不喜欢用它们打猎。
我们去接帕蒂，然后就走，好吗？
这是最后一天了
我们要像这样生活。
(蟋蟀鸣叫)
起来。
嘿! 起来！
(枪上膛)
We're movin'.
事情是这样的。
你不说话，我就不杀你。
我不是你想的那种人。
(枪上膛)
说点别的。
Go ahead.
跟着他们。
给，把剩下的喝了。
我们应该拯救它。
我们会找到更多的，喝吧。
你应该多喝水。
一切都很顺利。
是的，没错。
拿去吧。
我们不需要你摔倒，喝吧。
如果他们找到我们，也许我们会把你交给他们。
- (咕噜声)
他们让我们扯平了。
我们是讲道理的人。
每个人都有自己的准则。
你觉得你应该跪下,
很公平。
我们没有。
我们走吧。
真不敢相信我们回来了。
这里不再是家了。
总比我们待的地方好。
This is a pit stop.
我们去接帕蒂，仅此而已。
你怎么做到的？
你看到我们把卡车停在哪了吗？
嗯哼。
我们打开阀门开车
从 Farmview 路一路过来,
从树林里跑出来
直到我们走到人行道上,
点燃了斯威特沃特的火柴盒
然后把它放在路上,
我们跑向车。
进去之后，死人就在那里。
他们在打引擎盖
然后..。
然后砰的一声！
把他们打得落花流水
每个人都被我砍了一斧头。
我们只是看着它上升。
不要再呻吟，不要再哭泣。
只是火而已,
把它们都烧掉。
这些都是你做的？
一开始就是这样。
一切都停止了。
电视，收音机，我们在这里。
森林里到处都是。
还有镇上的其他人,
他们被吸引了。
他们直接走进了火焰。
大部分都抓到了。
我以为我们已经结束了,
她当时在华盛顿。
我们以为每个人都是
不管他们在哪里，都要和他们战斗。
是啊，我们以为是
大家都在做什么。
与之抗争，这样我们才能一起赢。
我们太蠢了。
你们都不要想
你现在是在犯傻吗？
(枪上膛)
你是说我应该杀了你？
我是认真的，你要不要试试
然后对我们动手动脚吗？
或者我们只是在这里呆着
不消除所有的疑虑？
现在，如果我不扣动扳机,
这是个错误吗？
我是认真的，我真的想知道。
你做出了选择
为别人杀人。
让他们占有你的屋顶
在你的头上和三个正方形。
所以也许我没有考虑
各个方面。
你说呢，我是不是太傻了？
没有。
我还有事。
我们可以做个交易，我可以帮你。
你是他们中的一员。
你受伤了，孤身一人,
你什么都会说。
我们就不该相信
你们这些人。
继续，继续走。
(步行者咆哮)
狗娘养的。
(咆哮声继续)
帕蒂。
她可能..。
(叹气)
不，她走了。
(喘气)
那我们就另想办法。
是的，我们离开这里，这就是计划。
那就这么定了。
你们不必为我这么做。
这么做是对的
为了我们所有人。
这样做对吗？
是的。
就算现在只有你们回去,
如果你告诉他们是我..。
我们会找到办法的。
考虑一下。
没有。
听着，也许我们不能..。
- (呼气)
- 嘿! 嘿！
蒂娜！
小妹妹，看着我。
嘿，停下! 马上！
(枪声)
不要！
我们需要那个，求你了！
(喘气)
萨沙，亚伯拉罕，你们在吗？
(无线电静电)
(树枝折断)
(沃克咆哮)
(继续咆哮)
(喘气)
好了，安全了。
他的自行车不见了。
这些是他的贝壳。
他朝他们开枪，逃走了。
他弹跳得很好。
周围没有足够的人
等着有人来埋伏。
他们不可能一直在监视
我们，而不是我们正在做的事。
不，他们想要嚼碎
某个特别的人。
不管他们是谁。
达里尔，收到了吗？
(无线电静电)
达里尔？
毫无疑问他在吃甜甜圈
正在回亚历山大的路上。
他不会丢下我们的。
他已经这么做了。
但他回来了。
那我们就去找他。
找到追踪者的最好方法
就是待在原地,
让他找到你。
你只是想让我们坐在这里
手里拿着我们珍贵的皮革？
没有。
(沃克咆哮)
不要。
什么？
你没那么笨。
我们不需要留下蛛丝马迹。
(手电筒点击)
(咆哮声)
- (喘气)
这里怎么这么漂亮
还在吗？
(砰的一声)
他出不来。
(咆哮)
锁上了，我们没事。
(重击继续)
站岗还是睡觉？
你自己选吧。
我选前者。
也许去买点东西。
(继续咆哮)
睡不着？
你觉得呢？
我只是想知道这是不是一个选择。
你不知道我有多爱你
我想把那东西放出来
离开这个世界。
(叹气)
(笑)
这是我们的新家吗？
我们要给他取个名字吗？
是你自找的。
那车是我一个人开的
直到你选择和我一起去。
我别无选择。
告诉我为什么。
你不能一个人去。
你失控了
很长一段时间。
在路上差点把我的胳膊砍下来
去天堂，你还记得吗？
是的。
现在我说了算。
我也是。
所以你才想杀了那个丧尸吗？
街尾那家？
车里的那些人？
因为你掌控一切。
因为我屁股痒死了。
如果我没有得到
我的精神状态正常,
那是因为那些狗屎
一刻不停地敲打风扇。
好吧，我们有了喘息的机会。
有个派对。
我记得。
你在那里度过了一生中最美好的时光。
你没必要自己跳下去
从一辆行驶中的汽车里出来
感觉像是你在主宰一切。
很简单。
你从飞机上跳下来,
之后你就别无选择了。
也许你可以玩点胆小鬼的游戏
在地面上,
但如果你开了飞机，你就能活下来。
但如果你有地方住,
你有食物，有墙,
你可以选择。
没有行尸和子弹
然后大事不妙,
你要对他们负责。
我是说，见鬼，你总是有责任的。
只是那些噪音,
你知道人们不会注意到的。
(咆哮)
站岗还是睡觉？
前者。
彻夜不眠。
我们明早再评估。
什么意思？
我们到底在这里干什么。
放下枪! 放下！
给我。
大老远跑来。
你拿什么换行李袋？
你让我经历了太多
只是为了把它还回去。
这是原则问题。
除了这把枪，你还有什么？
没什么。
你刻的是什么东西？
我爷爷教我的。
我不在乎，这样就行了。
拿着，都在这儿了。
祝你好运，你会需要的。
(树折断)
(刹车尖叫)
(卡车门打开和关闭)
结束这一切吧。
这是我们的，我们应得的。
你要把你拿走的东西还回去。
你得付油钱
来到这里,
在这些人出去的所有时间里。
结束了，你知道规矩的。
你的规矩真是狗屁！
我们不会回去的，韦德。
我们不用再下跪了。
别转移话题，混蛋。
(口哨声)
(引擎转速)
(引擎加速)
- (树折断)
(刹车尖叫)
快点，那边。
(TINA 咕噜声)
快点，走! 走! 走！
起来。
(树折断)
嘿。
拿着。
(无线电静电)
睁大眼睛，注意四周
转到阿尔法频道
(咆哮)
爱你，雪儿。
你不用为我这么做的。
嘿，宝贝。
(沙沙声)
(咆哮)
- (尖叫)
韦德，我被咬了！
帮我脱下来。
该死。
快点，脱下来。
之后再拿你的手表。
- (刀片敲击)
(尖叫和哭泣)
(无线电静电)
好了，够了。
该回家了。
(凸轮哭泣)
-Cam got a boo-boo.
你确定
当然。
他只想做到这一步。
他只想要屁股
这是自愿的，你知道吗？
(CAM 抽泣)
来吧，卡姆，我们走走。
我们以为你和他们在一起。
我们敲你的头，把你绑起来,
威胁要杀了你。
你为什么要回来？
(DARYL 呼噜声)
也许我也很蠢。
(枪上膛)
(咆哮)
你们好，先生们。
(咆哮声继续)
火箭弹。
(金属吱吱声)
(咆哮)
(金属叮当声)
(咔嗒声)
(咆哮)
(笑)
(火柴罢工)
(金属声)
(肌肉撕裂)
(咆哮停止)
(SPLATS)
(沃克咆哮声和砰砰声)
(开门声)
你从哪儿弄来的？
它是某些人的果实
愚蠢至极。
一些顶级的屁股牛排白痴。
自我意识是一件美好的事情。
是的，没错。
我了解这个组织,
我了解 Rick。
不管刚才发生了什么
正在被管理
被踢到自己的屁股里
无论如何，我知道。
我们有啤酒,
还有空调,
还有墙。
桌子摆好了
在我们的余生中,
我希望那些年
长久而富有成效。
我看到在我面前的时间,
我一直有这种冲动
做一些事情
在伟大的宇宙皮特之前
来割断我的喉咙
我咽下最后一口气。
事情还会继续的
在那之前有一段时间。
我以前从没想过。
我一直都活得好好的
在这一点上支票对支票。
我喜欢你说废话的方式，萨沙。
我相信我想去
我更了解你。
(笑)
那是你的剧本吗？
你凭什么认为我想这样？
男人都看得出来。
(笑)
好吧..。
(嘲笑)你得到了一些
需要处理的事情。
是的。
(笑)
(咆哮)
所以你认识他们,
所以你认为我是他们中的一员？
我们在哪里，我们就在哪里
从一开始。
我们还是不了解所有人。
当我们第一次加入他们的时候,
那是个很好的地方。
事情越来越难，人们也越来越难。
人性开始发挥作用,
然后就变成了
一场真正独一无二的狗屎秀。
人们为了安全什么都愿意交易,
因为我知道他们很安全。
一切。
所以他们一无所有，除了..。
存在。
再也没有人是安全的了。
反正我也不能保证。
你可以向人民保证
想听的人。
蒂娜，等等！
Carla 和 Delly。
就是他们。
我和蒂娜以前照顾过他们
当他们还是孩子的时候。
每个人都说他们去了
一切开始的时候。
我们不知道。
是我干的。
是我们干的。
(咆哮声)
- (尖叫)
(玻璃破碎)
(丧尸咬)
放开我！
(抽泣)
对不起！
(咳嗽)
对不起，宝贝。
我们必须试试，必须试试。
对不起。
嘿。
你杀了多少丧尸？
回答我的问题。
非常喜欢。
至少几十个。
你杀了多少人？
没有。
为什么？
为什么我没杀人？
因为如果我这么做了,
就没有回头路了。
再也回不到从前了。
我来自一个
仍然像以前一样。
或多或少，或好或坏。
我可以从这里走过去,
直到我们见到我的朋友。
(咕噜声)
他们有车，你可以坐他们的车。
有多少朋友
你说有？
我没有，他们有两个人。
他们在哪儿？
我们会查出来的。
你怎么知道他们跑了？
他们没有被带走？
我不知道。
(枪公鸡)
哦，该死。
对不起。
把弩给她。
你要回去吗？
你会安全吗？
闭嘴！
再也没有安全的地方了。
把弩给她。
你会跪下吗？
(枪声)
(引擎启动)
包扎一下。
We're sorry.
你会的。
(沃克低声咆哮)
(咆哮)
(咆哮停止)
看看这个。
(咆哮声)
什么？
没什么。
(卡车接近)
(卡车引擎停止)
(卡车门打开)
(笑)
瑞克，收到了吗？
(无线电静电)
有人吗？
(混乱的声音通过无线电)
再说一遍。
救命
(主题音乐播放)